Los ataques comenzaron al amanecer. Los
militantes palestinos en
Gaza dispararon miles de cohetes contra
objetivos en el sur de Israel, no
todos pudieron ser interceptados por el sistema de
defensa Cúpula de Hierro de Israel,
al mismo tiempo que cientos de
combatientes de Hamas atravesaron la
valla fronteriza hacia
Israel que los atacantes también utilizaron.
drones de combate el objetivo según Hamas hacer
sangrar a Israel [Música] hemos decidido poner fin a las
fechorías de Israel con la
ayuda de Dios Israel llamó a cientos de
miles de
reservistas militares ciudadanos de Israel estamos en
guerra no en una operación sino en
guerra la  Mientras tanto, el enemigo pagará un precio sin precedentes.
Hago un llamado a los
ciudadanos de Israel para que se adhieran estrictamente a
las directivas de las FDI y del comando del Frente Interior.
Estamos en guerra y
ganaremos. Es triste, es trágico. Estamos en guerra
y no.  No sé cuándo terminará todo
poco después de los ataques con cohetes
Israel lanzó ataques aéreos contra
objetivos Hammer en Gaza el comienzo de la
operación
espada de hierro varios edificios fueron derribados
en la densamente poblada
ciudad de Gaza todos derribados cuando comenzó el proyectil
nos despertamos con los sonidos de
cohetes, tenemos niños pequeños, hemos
experimentado cinco guerras antes y lo sabemos
todo. Los
ataques aéreos israelíes continuaron
durante toda la
noche, al igual que los cohetes. Los disparos provenientes
de
Gaza y la cosa empeora. Esta mujer, que se
dice que es un soldado israelí, es solo
una de  docenas de rehenes tomados por los
militantes después de que invadieron Israel versus
retribución Hamás fue más bárbaro y
más brutal que
Isis escenas de terror en una fiesta rave en el
desierto Los terroristas de Hamás abrieron fuego contra
la multitud y persiguieron a la gente tomando
rehenes, una mujer dijo que se escondieron en un  Citrus
Grove para mantenerse
con vida este video muestra a una joven aterrorizada
conducida en una motocicleta por
los combatientes mientras su compañero se aleja con las
manos atadas a la
espalda las secuelas cientos de
cadáveres carbonizados Vehículos a lo largo de la
carretera algunos tuvieron suerte este video
supuestamente muestra  un rescate de rehenes Las
fuerzas israelíes liberaron a personas después de un
feroz tiroteo con
Hamás. También se tomaron ciudadanos extranjeros. La
madre de un anfitrión hizo un llamamiento desde
Alemania. Nos enviaron un video en el que
reconocí claramente a mi hija. Dijo que estaba
inconsciente en un automóvil con los
palestinos que conducían.  a lo largo de la
Franja de Gaza estoy pidiendo cualquier noticia o ayuda
que por favor
nos la envíen tanques israelíes Reúnanse en los campos
fuera de
Gaza estamos imponiendo un asedio completo a
Gaza no habrá electricidad ni
comida ni agua ni combustible todo estará
cerrado estamos  Estamos luchando contra los
animales humanos y estamos actuando en
consecuencia. Los hospitales de Gaza
ya están sintiendo los efectos del
bloqueo. Se están quedando sin
suministros críticos para tratar a los numerosos heridos por
los ataques en curso.
Desafortunadamente, la cantidad de
suministros médicos que necesitamos para hacer frente a
estas lesiones.  es
insuficiente, esta es la estación de policía de Stot
o lo que queda de ella y es
el escenario de una de las mayores batallas
durante esta terrible experiencia. Los militantes de Hamás fueron
retenidos en el interior y el ejército israelí
quedó atrapado en un tiroteo que duró 20 horas.
a través de tonterías, pero no
nada como esto, nada como animales
y matanzas y masacres de
nuestros hijos y
hermanas y nuestro padre y nuestros hijos
y nuestros
bebés y todo tal crueldad.
Israel ha respondido a los ataques con
ataques aéreos masivos en la Franja de Gaza.  El
gobierno israelí dijo a los habitantes de Gaza que
evacuaran, pero el territorio está atrapado
entre Israel y Egipto y el
Mar. Habíamos huido para escapar de la muerte. Hubo
continuos ataques aéreos. Los israelíes
nos dijeron que bajáramos a Kanun, pero solo
encontramos muerte allí en Taiv Yamari.
También ha estado buscando a su amiga Ram, él
estaba trabajando en el festival, se
conocen desde que eran
adolescentes, en el mensaje de texto dice
que los ama, su
familia, pero está en un contenedor,
hay muchos terroristas afuera.
de disparos afuera y no
parece que vayan a salir
de su vida amigos y familiares buscaron en las
redes sociales una señal de Vida,
no sabían qué le había pasado pero
luego llega un mensaje de texto
um, solo estaba  preguntándole a la esposa de Ram, L,
si puede enviarme una de sus fotos
para que yo pueda enviársela, es
del día de su boda
y ella dice que
ahora les dijeron oficialmente que él está
muerto, su familia.  ya sabe que es
uno de los muchos muertos en este
ataque. Israel dice que ha destruido las
casas de muchos miembros de Hamas, el
grupo militante islamista considerado una
organización terrorista por la UE y los
EE.UU., y también ha impuesto un asedio a la
Franja de Gaza para detener la  suministro de alimentos
Combustible y
medicinas ¿Cómo es esto culpa nuestra? ¿Qué hicieron
mis hijos? No hay electricidad,
Internet, comida ni agua. ¿
Por qué cómo distingues entre los
terroristas de Hamás, tu enemigo y los
civiles inocentes? La idea de está apuntando a
objetivos militares de Hamás, el problema es y
nosotros.  He estado diciendo esto durante años que
Hamás se esconde detrás de su pueblo la
crisis llevó al primer ministro Benyamin
Netanyahu a dejar de lado
las diferencias políticas y formar un gobierno de emergencia
el estado de Israel será el
estado más fuerte de la región Los
aliados occidentales de Israel también se están uniendo
como  El secretario de Asuntos Exteriores del Reino Unido, James, fue visto hábilmente
aquí corriendo para cubrirse durante una
alerta roja. Nos vemos, lo siento, es en estas
circunstancias,
gracias, estamos aquí, no vamos a ninguna parte
en este momento, en este momento
solo hay un lugar para Alemania al lado
de
Israel también. Los judíos de todo el mundo son como
fieles aquí en Francia orando por
[Música]
Israel mientras los musulmanes se manifestaron por los
palestinos en
Bangladesh,
Malasia y
Egipto. El dolor, el miedo y la ira
atraviesan la diáspora en ambos
lados.